# Автокликер для Telegram

Этот проект представляет собой автокликер для Telegram, который может работать с несколькими 
устройствами через ADB. Скрипт автоматически взаимодействует с мини-приложением в боте,
выполняя необходимые действия в заданные временные интервалы.

## Требования 
- Python 3.x
- Модули Python: `tkinter`, `time`, `random`, `threading`, `adb_shell`

## Установка
1. Установка Python и необходимые модули: 
```shell 
pip install adb-shell 
```
2. Склонируйте репозиторий:
```shell
git clone https://github.com/
```
3. Подготовьте файлы ключей ADB:
   - Создайте файлы `adbkey` и `adbkey.pub` в корневом каталоге проекта.
   Эти файлы содержат приватный и публичный ключи для подключения к устройствам через ADB.

## Использование
### Установка ADB:
1. Перейдите по ссылке на сайт разработчиков Android и скачайте пакет SDK Platform Tools:
```
https://developer.android.com/tools/releases/platform-tools#downloads
```
2. Распакуйте архив в удобное место (например, в `C:\platform-tools`)
3. Добавьте папку с инструментами платформы в системный PATH:
   - Откройте Параметры системы (Например, через Панель Управления).
   - Перейдите в раздел "Переменные среды".
   - В разделе "Системные переменные" найдите переменную Path и нажмите "Изменить".
   - Добавьте путь к папке platform-tools(например, `C:\platform-tools`)
4. Перезапустите терминал и проверьте ABD:
```shell
adb version
```

### Запуск ADB:
Включение режима ADB через TCP/IP происходит на самом устройстве Android, но для этого нужно
сначала подключить его к компьютеру через USB.

#### Шаги для включения режима TCP/IP на устройстве Android:
- Подключите устройство к компьютеру через USB.
- Убедитесь, что отладка по USB включена на устройстве (Настройки > Параметры разработчика > Отладка по USB)

#### На компьютере:
1. Проверьте, что устройство разпознается ADB:
```shell
adb devices
```
Вы должны видеть ваше устройство в списке.
2. Переключите ADB на работу через TCP/IP (Выполняется на компьютере):
```shell
adb tcpip 5555
```
Это включит режим TCP/IP на устройстве и установит порт 5555 для подключения.
3. Отключите  USB-кабель от устройства.
4. Узнайте IP-адрес устройтва:
   - На устройстве Android перейдите в "Настройки" > "Wi-Fi" > нажмите на активное соединение
   Wi-Fi и посмотрите IP-адрес. Он обычно отображается в информации о подключении.
5. Подключитесь к устройству по IP:
```shell
adb connect <ip-address>:5555
```
Например, если ваш IP-адрес устройства : 192.168.1.100:
```shell
adb connect 192.168.1.100:5555
```
6. Проверьте подключение:
```shell
adb devices
```
Вы должны увидеть ваше устройство в списке с IP-адресом.

#### Для подключение 2-ого, 3-ого и так далее устройств:
Подключите устройство через USB-кабель
1. Проверить список устройств:
```shell
adb devices
```
Вы получите:
```shell
List of devices attached 
1234567890abcdefdevice
0987654321 fedcbadevice
```

2. Подключить необходимое устройство. Затем включить режим TCP/IP для него:
```shell
adb -s <device_serial_2> tcpip 5555
```
Подключитесь ко второму устройству:
```shell
adb -s 1234567890abcdef tcpip 5555
```
где 1234567890abcdef - это серийный номер.

3. Отключите устройство от USB и введите:
```shell
adb connect <second-device-ip>:5555 
```

### Запуск скрипта

1. Запустите скрипт : 
```shell
python zavod.py
```
2. В интерфейсе вы увидите список устройств с их параметрами.
3. Нажмите кнопку "Запустить", чтобы начать выполнение автокликера.
4. Для остановки автокликера нажмите кнопку "Остановить".

## Настройка
Вы можете настроить список устройств, добавив или изменив элементы в списке `self.devices` 
в классе `AutoClickerApp`.

### Пример:
```python
self.devices = [
    {"host": "192.168.1.184", "port": 5555},
    {"host": "192.168.1.102", "port": 5555},
    # Добавить остальные устройства здесь
]
```

## Генерация параметров
Параметры для каждого устройства генерируются случайным образом:
- delay_min: Минимальная задержка между действиями в секундах.
- delay_max: Максимальная задержка между действиями в секундах.
- start_delay_min: Минимальная задержка перед запуском мини-приложения в минутах.
- start_delay_max: Максимальная задержка перед запуском мини-приложения в минутах.
- work_start: Время начала работы автокликера (в формате HH:MM).
- work_end: Время окончания работы автокликера (в формате HH:MM)